HITA Final Project – 2017
Họ tên: Nguyễn Trung Đức
Lớp: 1C-15


----------------------------------
----- Hướng dẫn chạy project -----
----------------------------------

1. Trong phpMyAdmin tạo database mới với tên mybookstore

2. Import file mybookstore.sql vào database mới tạo

3. Copy thư mục project vào thư mục htdocs của Xampp

4. Mở file includes/connection.php, sửa tên user và password (nếu cần) để kết nối với database

5. Để mở giao diện người dùng, chạy file user/index.php

6. Để mở giao diện admin, chạy file admin/index.php. Đăng nhập với tài khoản:
	username: admin
	password: 1

